Ymlaen, rwy'n John Hogg, rwy'n gweithredwr o'r cydnabod cymdeithasol
ym Mhob 21C, a rydym yn ymwneud â'r cydnabod.
Oes un sylfaen cymdeithasol ar gyfer y cydnabod, rydym yn edrych ar gael
gwybodaethau i'w wneud yn ymwneud â'r cydnabod a'r cydnabod,
ac un o'r hyn yw bod yn creu anhygoel yn y ffarm
a bod yn cael eu gweithredu yn ymwneud â'r gweithredu o'r ddod ymlaen.
Dyna'r amlwg bwrdd. Mae gennym rhai ffordd o hyn, ond eithaf,
yn ymwneud â'r cydnabod, dweud y byddwn yn gallu ei wneud.
Ym Mhob 21C, mae'n ar y penbroeg ystod y penbroeg,
mae'n ar y banlladau Milford Haven, ymlaen at y penbroeg ymwneud â'r cydnabod,
sy'n cael ei gweithredu yn y ffarm.
Roeddwn yn dda i ddod o'r ffarm. Mae'n gweithredu â'r cymdeithasol,
ac yn y cymdeithasol ein gweithredu yn ymwneud â'r cyfnod.
Rwy'n credu bod hynny'n helpu ni'n dda iawn, ac os ddoddwn i amdano am ymlaen,
byddwn yn cael llawer o gwybodaeth ar gyfer gweithredu ymlaen,
oherwydd nid oes yn gwneud hynny i gweithredu gwaith rhan, fel y byddaf.
Ac er bodwn yn amatyrion a chyflwyno am yr hyn y byddaf,
mae'n gallu mynd i'r chyflwyno gyda'r profesiynol.
Yn ystod y mhob ddod, byddwn yn gwybod llawer o'r holl oed,
a byddwn yn gwybod llawer o bobl, ac mae gennym rhywbeth yma,
a byddwn yn gwybod y gallwn ni ddod ar hyn.
Byddwn yn gwybod yn ddod yn ddwy stagiau.
Un yw bod yn gwybod y gallwn ni fod yn fwy o'r llwybr apel,
ond byddwn yn gwybod yn ddod yn fwy o'r llwybr,
byddwn yn gwybod yn gwybod yn fwy o'r llwybr.
Yr hyn rydym ni'n ei wneud yw gysylltu i'r cydnabod ymlaen Cymru,
ac maen nhw'n gwneud y pwyllgor i ni.
Byddwn yn gwybod yn gwybod oherwydd bod hi'n gwybod i ni'r cydnabod ymlaen,
abilities L悟es yn unrhyw math sy'n cyfleben laser o'r
cyfrintrodu 72 m Mahir thumb a launch.
Dweraihi Gwasanawn bondi sydd Rydym wedi cyflwyno sowb
offended a ddod y pŵyn fwyd da iawn bach at ei sut yixelerd heddiw
RobertELL
Prydraethon Cymru
Yn dry o fo pa i'r hyester
a'r ystyrion cyfrifiadol a'r ystyrion cyfrifiadol.
Mae gennym ni'n ffyrdd ar y ffarm,
felly mae gennym gynnydd cyfrifiadol yn ystyrio ar y ffyrdd.
Y rhan nesaf, rwy'n credu, yw'r llai'n bwysig
y gallwn ni gwneud ystyrion yn y tîm
a gallwn ni'n mynd i'r bwynt i'r cyfnod,
ac mae'n helpu i ni ddod yn ystyrion.
Ond rwy'n credu bod y bwysig ymlaen i ni yw'r ffyrdd yw
Felly mae'r hyn yn creu, gallwn ni'n gwneud hyn.
Dyna, rwy'n credu, un o'r beneffydd yna.
A rwy'n credu bod y pethau dros i mi yw
bod pobl yn dweud,
a allwn ni helpu i ni ymlaen?
A allwn ni helpu i ni ar hyn?
Mae hyn yn dda iawn.
O ran bobl sy'n ymwneud ymlaen
y ddod yw'r hollol,
i ddod yn unrhyw un,
nawr mae pobl yn dweud,
yw'r hyn yw'n dda iawn,
rwy'n credu bod yn ymwneud yn hyn.
Conectifiaeth, y gysylltu,
mae'n cael ei gweithio.
Mae'n fel mae'n dda iawn.
Rwy'n credu, i mi,
mae'n un o'r pethau sy'n gallu
gynnal rhai asfyrdd yn y cymunedol.
Os gallwn ni'n ei wneud,
gallai unrhyw un yn ei wneud.